تمت الترجمه بواسطه
-\\ LeDon //-
تعديل التوقيت
OzOz
عيد ميلاد سعيد
من ؟
مستر جاكوبز ؟
نعم
انه أنا فرانك هيلت
هيلت ؟
خدعه ام مقايضه
ماذا ؟
انه الهالووين .ايته السيده الصغيره
لماذا انتى لستى فى الخارج خدعه او تقايضى ؟
عيد ميلاد شخص ما
من انتى ؟
نعم
حسنا ..عيد ميلاد سعيد
شكرا لك
وبالإضافه الى عيد ميلادك
انه أيضا الهالووين
هل بإمكانى ان أخبر أبى ماذا تريد ؟
اسمى فرانك هيلت
أبيكى يعرفنى
ان اطفالى الاثنان فى الطريق
انهم فى الخارج للخدع او المقايضه
انا فقط اتأكد
انه لا يوجد اى عفاريت
تحوم حول المكان
مثل رجل عجوز قذر يحاول اعطاء
طفله صغيره بعض الحلوى
اخبرى اباكى ان لديه رفقه
من الافضل ان تغلقى الباب
سوف تخرجى كل الحراره من المنزل
لقد رأيتك بالجوار
لكننا لم نلتقى .اليس كذلك ؟
لقد أتيتم من انجلترا .اليس كذلك ؟
صحيح
و هم لا يحتفلون
بالهالووين فى انجلترا ؟
لا
انه يوم مهم هنا
عندما يلبس جميع الاطفال
بدلات خاصه واقنعه
ويذهبون حول كل البيوت
ويصيحون ..خدعه ام مبادله
وانتى من المفروض ان تمثلى انك خائفه
وانتى إذا لم تعطيهم مقايضه
فإنهم يقذفوكى ببعض الحيل القذره
هل تعنى ..انه لم يتم خدعه او مقايضه
حدثت هنا الليله ؟
حسنا .سوف يحدث اطفالى الاثنان
سوف يصلوا الى هنا فى اى لحظه
واحد قناعه أخضر
والأخر وحش فرانكنشتين
وما الذى يعتبر مقايضه ؟
حلوى ..فيشار ..علكه
اى شئ مثل هذا
هل قد يعجبهم قطع من الكيك ؟
ولكن هذه كعكة عيد ميلادك
لا يجب عليكى قطعها من أجلهم
احسنتى
اين امك ؟
امى ماتت
لكن أبيكى هنا
انه يدخن سيجار فرنسى .صح ؟
هل انا على حق
بخصوص السيجار الفرنسى ؟
نعم
اين هو ..فوق ؟
أبيكى فوق ؟
لا انه فى الاستوديو الخاص به يعمل
اه نعم انه شاعر
امى قالت انه شاعر
ومهما قالت أمى
أوتوماتيكى يكون صحيح
ولا يسمح بألا تكون
امى السيده التى أجرة
هذا المكان لكى ولأبيكى
هذا عظيم
سوف يحب الاطفال هذا
هل يدى بارده ؟
عمرك 13 سنه ؟
لقد عددت 13 شمعه
هذا كل ما عندى
عمرك 14 سنه ؟
أراهن انك تكتبى الشعر أيضا
انا أحب أن أقرأ
شعرك فى وقت ما
فقط أنتى و أبيكى تعيشوا هنا ؟
انتم الأثنان فقط ؟
نعم
و أراهن انا هذا
هو كرسيه المفضل .أليس كذلك؟
نعم
ما الذى لديكى هناك ؟
ما هذا .جرذ ؟
دعينى أرى
حسنا انا أريد ان ارى فقط
ما أسمه ؟
هيا لا بد ان يكون له أسم
أخبرينى بأسمه
جوردون
جوردون انه لطيف
آلا يجب ان تخبرى
أباكى اننى هنا ؟
لا ليس وهو يعمل
انتى فتاه جميله جدا
هل تعرفى هذا ؟
عيون جميله
شعر جميل
فتاه جميله مثلك
وعيد ميلادك وكل هذا
لا يوجد صديق ؟
هيا
أراهن ان لديكى صديق
أراهن ان لديكى الكثير من الأصدقاء
فتاه جميله مثلك
حسنا كل شئ بخير أهدئى
يجب ان أصفعك فى عيد ميلادك
انها عاده هنا
نعم انتى تحصلى على صفعه عن كل سنه
وواحد لكى تكبرى
اترى انتى تغضبى بسهوله
الأن ..لا تجنى
انها لعبه فقط
انها لعبت عيد ميلاد سخيفه فقط
هذا كل شئ
انتى لا تعتقدى انى كنت أحاول الحصول
على المتعه . أليس كذلك ؟لا تكونى سخيفه
ان لدى طفلان من صولبى .انتى تعلمى
وسوف يكونوا هنا فى اى لحظه
هاهم أتى الان حتى
حسنا انا خارج
شكرا لمقايضتكى
لا خدع لك اليوم
اهلا يا اولاد
أخبرى اباكى انى أسف
انى فوته  . تصبحى على خير
اهلا .ان لدى بعض المقايضاة لكم
ها نحن
واحده لك واحد لك
هيا يا اولاد لنذهب
عيد ميلاد سعيد
جاكوبز ليستر و جاكوبز رين
هذا انا
انه ما تسميه حساب مشترك
وقعى هنا من فضلك
هل لديكى مفتاحك ؟
هنا
تستطيعى اخذه
الى واحد من هذه الاكشاك
نعم انا أعلم شكرا
وقعى اسمك مره أخرى من فضلك
ان عمرها 13 سنه فقط
ان أبى لديه حساب هنا
ليستر جاكوبز
التالى .. من فضلكم
هل لى بالورقه التى
عليها توقيعى . من فضلك ؟
شكرا
تفاح برى ..لا عنب هذه السنه
كيف حالكم انتم الاثنان
تتدبرا حالكم هنا ؟
هل كل شئ بخير ؟
نعم جيد
انتى تتذكرينى ؟
انا كورا هيلت
اباكى استأجر
هذا المنزل منى
نعم ..انا أتذكرك
من اين أتى هذا ؟
انه لأبى
هذا يوضع هنا
هذه الطاوله والبساطه
مكانهم هنا
الشعراء لا يجب عليهم ان
يعيشوا مثل البشر .. هل هذ ما يتم ؟
دائما ما انسى ان اطلب
منه ان يوقع واحده لى
انا احبك ..توقيع ..ابوكى
لطيف وبسيط
نحن لا نراكم كثيرا
انتما الاثنان فى القريه
ولا حتى فى السوق
حسنا السوق يقوم بتوصيل الطلبات الى المنازل
اذا كان أحد يستطيع تحمل هذا
هل تريدينى أعطاء
رساله الى أبى ؟
أنه شئ مخزى بخصوص هذا العنب
لا أحد يهتم بالرش
انا أستطيع اعطاء ابى اى رساله
لقد جأت من أجل زجاجات الجلى
على ما أتذكر
المالكون وانا عملنا
جيلى من هذا العنب
الزجاجات فى البدروم
والدك ليس فى المنزل ؟
لا ليس موجود
هذا سئ جدا
انا سوف يكون عندى أجتماع بسيط
فى منزلى وكنت أتمنى
هل هو فى القريه ؟
لا  انه فى نيويورك
عندما كنت فى الخارج
أكاد اقسم اننى سمعت صوت
عبرى ؟
يجب ان أعتقد ان الفرنسيه
مفيده أكثر
او الإيطاليه
الله يعرف انه يوجد ما يكفى منهم
حولنا ليتكلموا بها
هل انتى متأكده انكى
لا تردى اعطاء ابى رساله ؟
يوجد الكثير من الدخلاء
فى القريه هذه الايام
من لندن
نعم
انا اعشق الكلمات المتقاطعه
حينا تستطيعى اخذها معك
إذا أردتى
لكن اباكى يحلها
انا التى احلها
و العبريه
ابناء أبنى أخبرونى
انكى اعطيتيهم بعض كعك عيد ميلاد
منذ بضع ليالى
لقد دخل الى المنزل ؟
أبنى ؟
نعم لقد دخل الى المنزل
أباكى ؟
أباكى كان موجود فى هذه الليله ؟
كان موجودا فى الاستوديو الخاص به
عندما يعمل
لا يجب ازعاجه
منذ هذه الليله
هل عاد أبنى ؟
لا
لم يعد ابدا ؟
اذا عاد ابنى
و أباكى ليس هنا
فمن الأفضل
إذا لم تسمحى له بالدخول
حسنا انه لم يسأل
عن موافقتى المره الاولى
اتمنى انك لم تقصدى بهذا
ان تكونى وقحه
سوف أخبر أبى انك قولتى
ألا اسمح  لأبنك بالدخول
هذا لن يكون ضروريا
ربما انا لم أفهم ماذا
تريدى سيده هيلت
شئ واحد بالتأكيد لا أريده
ان أسترسل فى الحديث حول شئ
غير مهم تافه
لقد أتيت من   اجل زجاجات الجيلى
سوف احضرهم الأن
لقد قال أبنك ان لدى شعر جميل
هل أخبرك بهذا ؟
سوف نحضر الزجاجت الأن
أنهم ليسوا فى البدروم
سوف نحرك الطاوله
لكى استطيع رفع البساط
وارفع الباب الخفى
انا وأبى يعجبنا وضع
الطاوله هكذا
ولكن الزجاجات فى البدروم
سوف اخرجهم لكى فيما بعد
سيده هيلت
حركى الطاوله
هذا منزلى
انتى بشكل استثنائى
طفله وقحه
والتى سوف تفعل تماما ما أقوله
الأسبوع الفائت أخذتى
فقط افضل العنب الذى لدينا
و الان التفاح البرى
وأنتى  لم تسألى أبد إذا كنا نمانع
واليوم انتى فقط  تدخلى
بضجه الى منزلى
هذا ليس منزلك
منزلى
مؤجر
انتى عمرك 13 سنه
لما أنتى لست فى المدرسه ؟
ثلاثة عشر معناه ان ليس لدى الحق
هل هذا ما تعنيه ؟
ثلاثة عشر معناه
يجب ان تكونى فى المدرسه
أنظرى الى عندما أكلمك
انا أدرس فى المنزل
هذه صدفه انا عضوه
فى مجلس المدرسه
عندما نتقابل يوم الأثنين
سوف يكونوا مهتمين جدا بحالتك
الأن أين والدك ؟
لقد أخبرتم أنه فى نيويورك
بالتحديد أين فى نيونيورك ؟
أنه يتنوال الغذاء
مع ناشره
أريد  رقم تليفون الناشر
ليس عندى
أسم الناشر ؟
هذه للندن
أباكى سوف يتصل بى
فى اللحظه التى يصل بها ..مفهوم ؟
هذه منزلى
ماذا تفعلى هنا ؟
انه مساء السبت
لماذا لست فى المباراه ؟
يجب ان اعمل هذا التقرير
عن الحكومه
وأحتاج ان أعرف متى
يعقد مجلس المدرسه أجتماعاته
حسنا هل سوف يساعدك زيارة واحده ؟
لا فى الحقيقه  كل ما أحتاجه
هو معرفت متى يعقد أجتماعاته
مرتين كل شهر
شخص ما أخبرنى
انه سوف يعقد يوم الأثنين
لا سوف يعقد المجلس مره أخرى
بعد اسبوع من يوم الثلاثاء
اذا أحتجتى أى مساعده أخرى
لا هذا جيد جدا شكرا
ولكن لا يجب عليكى ان تعملى الأن
يجب ان تكونى فى مباراة كرة القدم
الوايلد كات يحتاجون
الكل المساعده الممكنه
أى فصل الذى تعملى
هذه الورقه له ؟
بعد أذنك ربما استطيع ان
اصل هناك فى الشوت الثانى
انتى كاذبه يا سيده هيلت
انتى كاذبه
رين اين تذهبى ؟
للمنزل
إذا كنتى تستطيعى الانتظار ثوانى
سوف أوصلك
لا فعلا انا بخير
كنت اتمنى  ربما انا و
فى وقت أخر
هل تستطيع اعطاء والدتك
رساله منى ؟
قل لها ان لدى زجاجت الجلى هذه
وفى اى وقت تريد ان تمر
سوف يكونوا هناك
انا استطيع ان آتى فيما بعد
اذا كنتى تريدى
اعتقد من الافضل لو تأتى هى
أبى يريد التحدث لها
حسنا سوف أخبرها
كل شئ بخير يا أنسه ؟
جيد حضره الظابط
انا اقصد انه لم يكن يضايقوقى
هل كان ؟
مستر هيلت ؟
اهلك يتركوكى تحومى
حول المدينه لوحدك ؟
انا اعيش مع والدى وهو يتركونى
آتى الى المدينه عندما أريد
ما أسمك ؟
رين جاكوبز
هل لديك اسم حضرة الظابط ؟
طبعا ..انا أسف
ايمى ميجليوريتى
ميجليوريتى
لكن أدعنى رون
ميجليوريتى انه أسم ظريف
أنه أيطالى
أنه صعب لمعظم الأمريكان
و ميجليوريتى عاشوا هنا
فى هذه المدينه  من مده كبيره ؟
ان صوتك يبدو كأنك
تحدثتى الى السيده هيلت
لها إذا لم تكن على
أول سفينه حطتة هنا
سوف تكون دائما مهاجرا
اعتقد اننا الأحدث
انا وأبى
انتى كنتى هنا منذ
شهران ؟
نعم تقريبا هذا
هل يعجبك المكان ؟
هل المدرسه جيده ؟
نعم ..انها جيده
نعم ان تكونى جديده ليس سهلا
ها هو المنزل
هنا القوم قد يكونوا
باردين فى البدايه قليلا
ولكن عندما تظلى هنا أكثر
سوف يبدوا اكثر بروده
شكرا للتوصيله
ربما أستطيع ان أحظى
بمكالمه مع والدك
لماذا ؟
لا لشئ  يقلق بالك
حسنا ..لا استطيع ازعاجه
عندما  يعمل
حسنا لنرى اذا كان يعمل
أسفه انه يعمل
انه يترجم بعض الشعر الروسى
عندما تكون الابواب مغلقه
لا أستطيع أزعاجه
انا أتوقع ان السبب الوحيد ان السيده
هيلت جعلتنا فى قريتها
انه بسبب ان أبى شاعر
السيده هيلت تحب الشعر
انه واحد من كتبه هناك
هو كتب هذا ؟
نعم
هل تريد ان يوقع نسخه لك ؟
نعم .. طبعا .. أنا لم اقابل شاعر حقيقى
انا أقصد ..أنظرى .. لا تضحكى منى
لا أستطيع ان أصدق
أشخاص مثل الشعراء
انا لا أتحدث عن
بطاقات أعياد الميلاد ولكن الشعراء الحقيقين
اعنى .. عندما حتى لا تتناغم
لا انا لا أضحك منك
ابى يقول ان معظم الناس
الذين يقولوا انهم يحبون الشعر
فقد يتظاهرون انهم يحبوه
انت صريح
انه شاعرك المفضل ؟
لا أنه أبى
أملى ديكنسون هى المفضله لى
أملى ديكنسون ..نعم
اتعرفى ..انه من الممكن ان يكون المكان ظريف
هنا فى القريه اذا تعودتى عليها
ولا تدعى السيده هيلت
تضايقق
أبنها قال اننى بنت جميله
هذا ما قاله ؟
ما هو .. منحرف ؟
اعتقد ان هذا يعنى ان البنات الصغار
لا يجب ان يقبلوا  الحلوى منه
ليس أذا لم يكونوا بنات صغار أذكياء
لا تقلق .. لن أفعل
انا مسروره انك أتيت .. مع ذلك
نعم أنا أيضا مسرور ولكن
هل تحب الديك الرومى ؟
حسنا ..فى الحقيقه .لا
اتعرف .. الطيور كانت زواحف
فيما قبل
علم الاحياء
نعم .حسنا أذن اعتقد انكى لا تريدى
شراء تذكرة يانصيب ؟
انت تعنى إذا أشترينا تذكرا يانصيب
من المحتمل ان نفوز بديك رومى ؟
من اجل عيد الشكر
نعم كبير 20 باوند
ديك رومى كبير ؟
نعم
حسنا سوف نشترى أثنان
دولاران
انظرى انا فى الحقيقه اكره القيام
بهذا .اتفهمى ؟ اقصد
هذا جيد
انتظر هنا
هذه واحده لك
وواحده لوالدك
وسوف أرى اى واحد
هو المحظوظ ..حسنا ؟
حسنا
اشكرى والدك ايضا
طبعا
اراكى قريبا
انا دخلت
انا دعوتك سيده هيلت
كان لدينا اجتماع
لمجلس المدرسه هذا الصباح
لقد كلمتهم عنكى
يجب ان أقول أنهم عندما سمعوا عن
قضيتك كانوا مهتمين جدا
كنت على وشك وضع الغلايه
هل تريدى بعض الشاى ؟
مهتمين جدا بقضيتك
انتى لا ترغبى فى سماع
ما قالوه
بالنسبه للشاى دارجيلن ام أرل جراى ؟
لقد جئت مستعده
لنسيان ما حدث البراحه
لكن يجب ان أقول ..انا لا أهتم
بنغمت كلامك على العموم اليوم
حسنا ..ثم يعود الأمر لى للأعتذار
الذى  أجده يفاجئنى بالظبط
ان اغلب الأولاد والبنات
الذين تعلموا فى إنجلترا
سلوكهم حسن جدا
ماذا قرّرتَ للشاي؟
ليس كأس من هذا الشئ السميك
نبيذ حلو
الذى انتم تستخدموه
فى شعائركم الدينيه ؟
ام أنتى لستى كبيره بما يكفى
لشرب النبيذ ؟
انتى أخبرتى ابنى ان عمرك 14
وأخبرتينى ان عمرك 13
الان . أيهما عمرك ؟
ثلاثه عشر
بديع
كالعديد من أهلك
سيده هيلت . هلا قبلتى من فضلك
أعتزارى عما حدث البارحه ؟
اخشى ان الامر ليس بهذ البساطه
لقد أخبرتى ابنى ان أباكى
يريد ان يتحدث إلى؟
وانا فعلا أتمنى التحدث اليه
ناديه
حسنا .. انه يترجم الأن
لم أستطع ازعاجه
حتى من أجل الضابط ميجليوريتى
الضابط ميجليوريتى يعمل
من أجل ناس مثلى
فى حالت إذا كنتى تتسائلى
انا منتظره هنا
حتى تنادى أباكى
انتى لم تجيبى بعد بخصوص الشاى
انا لا أستطيع ان أتخيل ما عملناه
جعلك تعتقدى انك سوف تكونى سعيده هنا
أبى وانا نحب هذا المنزل
لا ..أعتقد اننا سوف نعمل ترتيب أخرى
عقد إيجارنا لمدة ثلاث سنوات
عرفت العقود لكى تخرق
إ لا إذا ..طبعا انا ووالدك
أستطعنا ان نتفاهم
ماذا سوف يكون
سيده هيلت ؟
ها هى مره أخرى
النغمه الساخره المستمره
ولا تنظرى الى بهذه
العيون المؤذيه
وتتظاهرى بأنك لم تفهمى
انا وانتى نعلم
انكى تقولى ما تعنى
ها هى زجاجاتك سيده هيلت
هل انا أطرد ؟
نادى على والدك الأن
ليس عندما يعمل
انتى وانا نعلم تماما
انه ليس هناك
ادخلى هذا الأستديو سيده هيلت
وسوف أخبر أبى عن أبنك
أبنى ؟
بخصوص الهلوويين
انا لم أخبر أبى بعد
تخبرى أباكى بماذا ؟
ما حدث هنا
كل شخص فى القريه
يعلم بخصوص أبنك
ميجليوريتى انه كاذب
انه يكره أبنى
هل أخبرك انه كان على علاقه مع
زوجة أبنى قبل ان يتزوجوا ؟
انا حتى سألته لما لا
يفعل البوليس اى شئ بخصوص هذا
لما يجب عليهم عمل شئ ؟
عندما يعطى أبنك الحلويات
للبنات الصغار الجميلات ؟
زجاجاتك سيده هيلت
سوف تخرجى من منزلى
منزلى
مع او بدون أبيكى
طبعا هذا مكان موحش
حتى انا وحيده
هذا لا يقلقنى سيده هيلت
وإذا كان يقلقكى ..فهذه مشكله
من الأفضل ان تتعاملى معها مع أبنك
لعنك الله
بدون أغطيه
بدون الأغطيه
هذه الزجاجت بلافائده
هذه الاغطيه فى البدروم
وهذه المره ..لا تجروئ
وتخبرنى ان آتى فى مره أخرى
أخرجى من منزلى
أنا أحذركى ..سيده هيلت
سيده هيلت ..انا أحذركى
هل تسوقين من فتره ؟
كيف اصبحتى فى هذه السياره ؟
كيف انته أصبحت تلبس مثل هذا ؟
لأننى ساحر
وما هذه ..عصاك السحريه
انها عصاتى .. انا أعرج
اعتقد اننى يجب ان اقول أسفه
لما ؟ انه ليس خطأك
السبت عندما يلعب جميع
أخوتى كرة القدم
اقدم عروض سحريه
لبعض الاطفال الاغنياء فى حفلات عيد ميلاد
دعنا نراك تفعل شئ سحرى
بالمناسبه ..ألستى صغيره جدا للسواقه ؟
حسنا ..جيراننا
من المفروج ان يأخذوها
ان أبى يعتمد على هذا
ان تكون فى المحطه عندما يصل
هل تعتقد انك ممكن ان تأخذها ؟
استطيع ان أدفع لك
بالمناسبه ..هل تعلمى ان لديكى
أسنان متقاطعه ؟
كيف اتى اننى لم أراكى فى المدرسه ؟
انا لا أذهب الى المدرسه
هل انتى مريضه او شئ ما ؟
لا .. المدرسه سخيفه
انتى تقولى انها سيارة والدكى ؟
لا ..لا ما قولته كان
ان أبى يحتاجها فى المحطه
انها لها
من ؟
السيده العجوز هيلت
انها جميله
فقط عليها 34000 ميل
انا يحب ان أعرف
ان أبى لديه محطة خدمات
انه يعمل بها
لقد أعارتها لنا
مستحيل
لقد جعلت أبى
انها حتى لا تدع
ابنها الغريب الأطوار ان يركبها
هاك 5 دولارات
لقد تأخرت فعلا عن عرضى السحرى
انته سوف ترجع بعد ذلك ؟
رجاءا ؟
انظر انا بحاجه الى مساعدتك
ربما بعض العرض السحرى
هل تعد ؟
امى .الخدعه الجديده بالدميه اليدويه
نجحت نجاح كبير
انا ماذلت هنا فى حفلت عيد الميلاد
لا .امى لقد سألونى فعلا
لقد طلبوا منى ان أظل الى العشاء ايضا
فقط هامبورجر وكولا
هيا ..أخبرى توم انه يستطيع ان
يأخذها للسينما مره للتغير
انه دوره على العموم
سوف اتحدث اليكى فيما بعد
جيد
نعم نعم  حسنا
نعم نعم  حسنا مع السلامه
انتى ليست لديكى
اخوه او أخوات .اليس كذلك ؟
لا
هذا شئ
لا أستطيع حتى تخيله
أشعل الشموع
نعم ..طبعا
هذا رداء جميل
شكرا
ابى وأنا أشتريناه
من المغرب
انهم يدخنون الكثير من الحشيش هناك
انهم يفعلون الكثير من الاشياء هناك
هل دخنتى الحشيش من قبل ؟
مئات المرات
نعم ؟ بلا مزاح ؟
نعم
انتى هيبى ..أليس كذلك ؟
لا ..ليس فعلا
هيا ..اجلس
هل تريد بعض النبيذ ؟
هل تريدى ؟
لا ..انا أكره
انا أيضا
انتى طباخه جميله
هل هذه مفاجئه ؟
انا أعنى بالنسبه الى ان عمرك 13 سنه
كم يجب ان يكون عمرك قبل
أن يبدأ الناس فى معاملتك كشخص بالغ
ماريو
نعم ؟
شكرا بخصوص السياره
هل تعرفى ..قد تكونى ذكيه
ولكنك غبيه
انا أعنى ..اذا أردتى ان تبعدى
سيارتها بعيدا عن منزلك
لما الذهاب الى كل هذا الكلام
عن أخذها ووضعها فى المحطه ؟
الخدعه فى السحر
ان تفعلى الشئ
ببساطه و وضوح
بحيث  لن يفكر بها أحد
ما هو ابسط من وضع السياره
مكان ما جائت منه ؟
هل رأك أحد
تأخذ سيارتها الى مكتبها ؟
هل تعتقدى انى أريد ان يقبض على
من أجل سرقه أغلى أملاك
السيده العجوز هيلت ؟
انتى حتى لا تثقى بما فيه
الكفايه لتخبرينى لما فعلت ذلك
لقد فعلتها لتساعدنى
هل أغلقت أبواب سيارتها ؟
كان يجب عليك وضعهم
فى صندوق بريد مكتبها
لا ..لم يجب على ..دعينى أخبرك
انا جالس هناك فى عربتها
فى الظلام ..حسنا
امام مكتبها اللعين
محاولا ألا اجعل احد يرانى
ويسألنى عما أفعله
يجب ان أكون حريصا ..أليس كذلك ؟
الأن . ربما لا أعلم لماذا السيده هيلت
لم تسوق سيارتها راجعه
ولكن هناك شئ واحد اعرفه
لما السيده هيلت
وضعت مفاتيحها
فى صندوق بريده اللعين ؟
انها لن تفعل ..إنها تحتفظ بمفاتيحها
انهم يكونوا مكان ماهى موجوده
انا أشعر ان لدى رغبه فى بعض النبيذ
الان هذه فانتازيا جميله
أنه حتى لا يفك
ان له فلينه وكل شئ
الان هذه كأس
انتى مازلتى لم تخبرنى ؟ كيف أتى
انها لم تسوق سيارتها راجعه ؟
لماذا تهتم ؟
لقد خاطرت بنفسى لأجلك
لم تكن مضطر
انتى من الأفضل ان تخبرينى
ماذا يحدث بحق الجحيم
لأنى إذا كنت تركت السياره
فى المحطه كما قلتى لى
كل شخص فى القريه
سوف يتعرف عليها
انتى لا تثقى فى احد ..أليس كذلك ؟
هل تريد قطعة لحم أخرى ؟
ألا يجب ان نحتفظ بها لوالدك ؟
انه يظل كل ليله فى نيويورك
انتى لم تقولى لى
هل ظللتى لوحدك من قبل ؟
طبعا ..مئات المرات
مثل كل هذه المرات
التى دخنتى فيها الحشيش ؟
ألستى خائفه ؟
من ماذا ؟
انكى وحيده
لا
هل تعلمى .. الاسبوع الفائت فى التلفزيون
رأيت هذه السيده العجوز
التى كانت مخنوقه
برداء داخلى
انا أقصد ان هذه ممكن أن يحدث
أتعلمى ان لديكى ضوء خارجى ؟
إتركيه موضاء دائما
شكرا
اتعرفى .. معى
لديكى ضوء داخلى
ذلك رائع
حسنا .. مستر شو بيز .. هذه انا
ان تحتاج الى الكثير من الجمهور
احب ان أعرفك بجوردن
جوردن
أليس ظريف ؟
أهلا جوردن
ابتعد
انتى حتى لا تثقى بى
مع فأرك
أنه جرذ
انه يبدو كالفأر
انته تبدو كالفأر
لا
تعال هنا
هل لديك اى حيوان أليف ؟
لا ..أبواى فقط
الذى اسقيهم وأغذيهم بإنتظام
يالا الظرف
اعتقد اننا يجب ان نعيد جوردن
مره أخرى فى القفص
صوف اعقد صفقه معكى
انتى تخبرينى بموضوع السياره
وانا أخبرك لما أعرج
لا
انه شلل أطفال
انا لدى الكثير
من الأخوه والأخوات
لدرجت ان والدتى نست
من اخذ ومن لم يأخذ
حسنا ..الأن أريد ان أعرف
موضوع السياره ..كل الموضوع
عِنْدَنا بَعْض آيس كريمِ الخوخِ.
هل تريد البعض منه ؟
لا
السياره
سيارتها ؟
هل تركت أى بصمات ؟
لا بصمات
انته سحرى جدا
دعنا نرى بعض خدعك
حسنا أمسكى عصاى
أريد خدعه
أمسكى عصاى
حسنا
السيدات والساده ..أنا الأن سوف
اجعل سياره تختفى
انته فعل هذا فعلا
حسنا ..أنتظرى ..سوف اختفى
الان ..أذهبى وغمى عيونك
فى هذه الزاويه ولا تسترقى النظر
حسنا ..جاهزه؟ لا تسترقى النظر
لا تسترق النظر جوردن
ها نحن ..واحد ..أثنان ..ثلاثه
جاهز ام لا ..انا آتيه
ماريو ؟
أعطنى هذا
تعالى وخذيه
أعطنى إياه
ماريو
ماريو ..انا أعنى هذا ..توقف الان
اسمعى
هناك أحد فى الخارج
انها سيارة الشرطه
لا تقلقى انه عمى رون
تفضل بالدخول
هل ترغب فى كأس من النبيذ ؟
نعم .. انته خارج الخدمه
ماذا يحدث عمى ؟
انا أعنى اين
رفيق اللعب هذا الاسبوع ؟
انها منتظر فى الخارج فى السياره
اتعرفى انه يحب ذاك الواحده
التى تشبه
الذى يشرب على دراجه كالمضخه
ماذا . هل سوف تقبض علينا
من أجل الشرب هنا ؟ انا لم أشرب
انته فقط محظوظ
اننى لا أشم رائحه أعشاب
هل لديك أى منه ؟سوف أشتريه رخيصا
لا يوجد أحترام ..لا يوجد أحترام للقانون
احترام ؟انت تريد الاحترام ؟
انه يريد الاحترام .. وهو يستخدم سيارة الشرطه
الخاصه به ليحصل على كل متعته
انتما الاثنان فقط ؟
ابى نائم
هل قابلت أباها
نعم شخص ظريف
تناول العشاء معكم .أليس كذلك ؟
كم طبق ترى هنا ؟
انا أعد واحد أثنان
حسنا .. حسنا شخص ذكى
حسنا
لقد كان مرهق
لذلك طلع فوق للنوم
شموع ونبيذ و مدفأه
ان هذا رومنسى فعلا
فرانك هيلت أتصل مرتان
انه يقول ان والدته مفقوده
ربما هى خارج المنزل تفعل شئ تافه
ماريو لا يحب أل هيلت
انا ؟ انا لا أعتقد انك تحبهم
كثيرا أيضا
اتذكر انه حاول
ان يقبض على هيلت
لأنه أستدرج بعض الفتيات الصغيرات
داخل الغابه
وهو لم يستطع ان يفعلها ..مع ذلك
كل ما فعلته ام هيلت
انها زوجت الغريب الاطوار
الى نادله معها طفلان
هذا يكفى
لتثبت انه طبيعى
لا تكن متحاذق
على العموم ..سيارتها امام
مكتبها ..ولكن لا أثر لها
وهيلت قال انها كانت
قادمه الى هنا
لتأخذ بعض زجاجات الجيلى
او شئ مثل هذا
نعم ..حسنا انته ترى
انهم مازالوا هنا فى أنتظارها
لم يلمسهم أحد
أذن هى لم تأتى ؟
لا
إذن أنت أتيت تبحث عنها هنا ؟
لقد أتيت هنا لأنى أعتقدت
ان رين  قد تكون لوحدها
هل أعتقدت ان هذا الغريب الاطوار
قد يكون هنا منتظرك لتقبض عليه ؟
انظر ..إذا لم تريد ان والدتك ووالدك
يعرفوا انك هنا
لا تكن متحاذق
من المتحاذق ؟
لما لا تعلميه
بعض السلوك الحميد
إذا جاءت السيده هيلت
هلا جعلتيها تتصل بمركز الشرطه ؟
حسنا
جيد
شكرا للنبيذ
تصبحى على خير
ولا تفعلوا شيئا قد لا أفعله
هذا كان مخيف ..أليس كذلك ؟
نعم
ألم يكن ؟ ما رأيك فى الطريقه
التى جعلت فيها والدك يختفى ؟
لقد كذبت
طبعا
ماذا أردتينى أن أفعل
على العموم ؟
حسنا ..أين تعتقد نفسك ذاهبا ؟
فقط أختبر
كأنك لا تريدينى أن أذهب فعلا
ألستى كذلك ؟ألستى كذلك ؟
لا
لديك مشاعر ..أليس كذلك ؟
لقد أعتقدت
انك قطعه من الورق المقوى
هيا
هل أنتى مجنونه ؟
لقد عاد
أذهبى وردى على الباب
انته جاهز
نعم .أذهبى
هل لى أن ادخل ؟
انا اعتقد انه الوقت الذى يجب علينا انا وانتى
ان نحظى بحديث صغير ..ألا توافقى ؟
هل هذه برطمانات الجيلى الشهيره ؟
اثنان فقط للعشاء ؟
هل اقلع والدك عن التدخين ..رين ؟
أعطنى شعله ..يا بنى
انه برد هنا ..لنضع
بعض الخشب فى النار
انا سوف أحضره
مرحبا جوردن
أين والدك .رين ؟
هل تحبى جوردن ؟
نعم
نعم ماذا ؟
نعم ..احب جوردن
واعتقد ان جوردن يحبك أيضا
لا
ما انت ؟ مجنون ؟
ابن العاهره عضنى ؟
أعطنى بعض المطهر
انه فوق فى صندوق الاسعاف
الأن أستمعى لى أيته السيده الصغيره
انا أعلم انكى تدبرى شئ ما
وانا أريد ان أعرف
اين والدك
ماذا سوف تخبرينى هذه المره ؟
انه يعمل ؟ام نائم ؟
هل تناول العشاء هنا ؟
هل تناولت العشاء هنا ..يا بنى ؟
نعم
انته فقط و رين الجميله ؟
و أين هو ؟
من ؟
من نتكلم عنه ؟
ان اباها نائم
فوق ؟
فوق
كنت سوف تقول فى الاستديو
لا
لا تكذب على ..اللعنه
لا .. لم أفعل
من هو ؟
انا ماريو بودستا
انا أسألك من هو ؟
انه ماريو بودستا
نعم ..اعتقد انى رايتك تحوم
فى القريه ..ألم أفعل ؟
عمى شرطى
حقا ؟
لقد كان هنا
لما كان هنا ؟
وسوف يعود
هذا ليس ما سألتك
أخبره
نعم اخبرنى
لقد قال انك اتصلت بخصوص والدتك
قلت قد تأتى لتبحث عنها
لماذا قد تكون والدتى العزيزه هنا ؟
إلا إذا هربت
مع رجل البيت
وقد حدث هذا أحيانا
انها ليست هنا
لا .. انه كان بخصوص زجاجات الجيلى
اليوم السابق قلتى
انه ليس لديكى صديق
نعم
هل انته صديقها ؟
لقد قلتى لى لا أصدقاء
انها صغيره جدا
هل أخبرتك بعمرها ؟
ثلاثة عشر
ألا تعرف اى فتاه فى عمرك ؟
ام الفتيات فى عمرك يحبون الرقص ؟
زجاجات الجيلى
ماذا عنهم ؟
تستطيع أخذهم الأن
ليس الأن
ربما جائت والدتى
ولكنك لم تكونى فى المنزل
كنت هنا طول الوقت
ألم تذهبى الى مباراة كرة القدم ؟
من المستحيل ان أكون فوتها
إذن انتى تقولى انك
كنتى هنا طول الوقت ؟
نعم
هذا غريب جدا
تستطيع اخذ الزجاجات الأن
سوف أضعهم فى سيارتك
هل تفعل ؟
نعم ..سوف افعل هذا الان
لا ..انته لا تستطيع
لا توجد سياره
لقد مشيت الى هنا الليله
زوجتى العزيزه اخذت السياره الواجون
اما بالنسبه للبانتلى
أمى العزيزه لديها المفاتيح
ماذا تريد مستر هيلت ؟
ماذا تريد ..يا بنى ؟
ماذا تقصد ؟
انته تريد كل كا يريده الصديق
ألا تحب الفتيات ؟
نعم ..انا أحب الفتيات
ألا تريد رين ؟
كن ساحر جيد
هلا فعلت ..بنى ؟
اخفى نفسك
قولى له ان يخرج من هنا
انه صديقى
ولكنه ليس عشيقك
فى البدايه ..سوف اخبرك ماذا اريد
أريد ان أعرف ما يحدث
فى هذا المنزل
أريد ان اعرف
ماذا حدث هنا اليوم
لم يحدث شئ
اليوم كله وقت طويل
لكى لا يحدث فيه شئ
منذ قليل كانت الشرطه هنا
نعم ام لا ؟ هذا حدث ..أليس كذلك؟
الشرطه كانت هنا .نعم ام لا ؟
الضابط ميجليوريتى جاء ليقول
انك تبحث عن والدتك
استمرى
ها هى زجاجات الجيلى
ماذا تعنى ؟
معناه انها لم تكن هنا
هذا لا يثبت شئ
اعتقد إننى لا أستطيع مساعدتك .هل أستطيع ؟
هل تريدى مساعدتى ؟
هل تريد مساعدتى ..يا بنى ؟
طبعا
اذن أخرج مؤخرتك اللعينه
خارج هنا الأن
رين ..اتصلى بالشرطه
تفضلى
ما الامر ؟
تجد متاعب فى الوقوف على قدميك ؟
لم أعتقد انكى سوف تتصلى
هيا أذهب
سوف نذهب نحن الاثنان
لا .انته فقط وردائك اللعين
أخرج من هنا
انا مغفل
مغفل يحمل سكين .أليس كذلك ؟
أهدئ يا بنى أهدئ
انا أرجع فى كلامى ..كل كلامى
ماذا يسموا الاشخاص  الذين مثلك
الذين يحومون حول الفتيات الصغيرات ؟
منحرفون ؟
هل تعرف ..إذا غرزت هذا فى أحشائك
كل ما سوف تفعله الشرطه ان تشكرنى
الأن . اعتقد انك من الأفضل
ان تخرج من هنا
أخرج من هنا
أتصلى بالشرطه
لا
أبن العاهره الصغير
انا لم أنتهى منك
هذا بالتأكيد
هل هو لها ؟
نعم
تعال
هذه مشاكل
انا اعنى ..كيف .. ؟
لما لا تأخذ البسكويت
بجانب الشاى
ماريو ؟
رين ..كم مره على حدوث هذا لوالدتك ؟
واحد أكتوبر
انا لا أفهم
انا أقصد ..الاجساد...؟
تتحلل ؟
نعم
حسنا ..يمكنك وضع اشياء بها
لما لا تأخد الصينيه
بجانب النار ..حسنا؟
نعم
كيف تعرفى
كيفيه عمل هذه الاشياء ؟
لقد بحثت فى المكتبه
فى لندن أكتشفنا
ان ابى كان يموت
امى هربت
عندما منت فى الثالثه
هو لم يردها ان تضع
اظافرها الحمراء على مره أخرى أبدا
غادرنا إنجلترا
بدون اى كلمه لأى احد
لقد كان نهاية الصيف
عندما أتيت هنا
و قد أدركت انه  هذا هو المكان المناسب
ولكنه قال انه يجب
ان أفكر لمدة أسبوع
لأتأكد اننى أريد قضاء
ثلاث أعوام القادمه من حياتى هنا
الإيجار مدفوع مقدم
من أجل ثلاث سنوات قادمه
إذن ثلاث سنوات أخرى هكذا ؟
غالبيه سبتمبر
كان يبدو بخير
إذا كان الالم شديد
لا يقول اى شئ
ثم فى مساء احد اللآحاد
كنا جالسين فى هذه الغرفه
وهمس لى
فى صوت خافض جدا
إننى لم أكن مثل
اى أحد فى العالم
هؤلاء الناس
لن يفهمونى
انهم يأمرونى
ويخبرونى ما يجب ان أفعله
ويحاولوا ان يجعلوا منى الشخص
الذين هم يريدون
ولأنى كنت فقط طفله
لم أستطع قول شئ
انا يجب ان وحيده
أبتعد عن المشاكل وأجعل نفسى
صغيره جدا فى العالم
وحيده تماما ؟
لقد حسبنا حساب كل جزء
و علمنا انه لن يكون سهلا
هذا خطاب من أبى
لا تستسلمى وألعبى لعبتهم
وحاربيهم بأى طريقه ممكنه
تعايشى
هذا ماقاله
ثم قبلنى
ومشى الى داخل الاشجار
وأسفل المنحدر
فى هذه الغرفه ..وجدت مخططات
من جداول مشدوده ومياه
فى الصوت والمحيط
لن يعثر عليه أبدا
هل بكيتى كثيرا ؟
يعتمد على ما تعنى بالكثير
لا ..لا أعتقد كثيرا
هل تؤمنى بالله ؟
سوف يكون هذا ظريفا
ولكنك لا تؤمنى
لا أعرف
هل تعرفى ..انه كل هذا متوحش
انا أعنى
يوجد كثير من المشاكل
كيف تدفعى ثمن الاشياء ؟
شيكات سياحيه
نعم ..الاطفال يستطيعوا الحصول عليها أيضا
انا أحتفظ بهم فى صندوق ايداع الامانات
فى البنك
انا يجب ان أجعلهن يكفوا
لثلاث سنوات
كيف عثرت عليكى والدتك ؟
بالكذب على ناشر أبى
لقد دخلت هنا
أظافرها حمراء كما هى دائما
يا إلاهى .. وقاحتها
لقد جلست هناك
دخنت سجائرها المذهبه المفلتره
وأسترسلت فى الحديث عن
المكان فى البحر الأبيض المتوسط
و كم سيكون رائعا
ان تظل هنا
لقد كرهت نفسى لعمل هذا
ولكنى فعلا تصرفة بسعاده لرأيتها
لقد طلبت منى شراب ولكنى كذبت
وقلت لها ان ليس لدينا اى منه
أعطيتها بعض الشاى
مع نفس بسكويت اللوز
انهم جيدين جدا
ابى أعطانى زجاجه صغيره
تحتوى على بعض المسحوق الابيض
قال إذا هى أتت
يجب ان أضعه فى الشاى الخاص بها
سوف يهدئها
يجعلها أقل عدوانيه
حسنا ..لقد فعل فعلا
ولكنك لم تعلمى
ماذا كان ..أليس كذلك ؟
لا..ليس إلا بعد ذلك
لقد أحتفظت به
مستنده على صفاته
سيانيد بوتاسيومِ
وذلك هو ما وضعتيه على شايها ؟
لقد عنى أبى ما قاله بخصوص
ان أفعل اى شئ من أجل ان أعيش
كيف أتى أنكى
لا تشربى شايك ؟
معناه انه مازال ساخن
انا لم أضع اى لبن بارد
مازلت أستطيع رؤيت أظافرها
ممسكه بهذا الفنجان
بعد بضع رشفات .. قالت
ان للشاى مزاق اللوز
انه بسكويت اللوز قلت لها
انها تأتى من فورتنوم
لقد أحبت هذا
كم يأخد من الوقت ؟
سريع جدا فى الحقيقه
تقصدى .. كأنك فى
البدايه لا تستطيعى التنفس ؟
نعم ..ظاهريا
ماذا بك ؟
هل انت بخير ؟
نعم ..انا الأن بخير
انا بخير
استمع
انها الرياح فقط
صوتها كأنها حيه
انظرى ..بخصوص التلفون
من الافضل ألا يتصل أحدنا بالأخر
من الأن
لأن شخص ما
قد يستمع ..حسنا ؟
حسنا
لنذهب
انا لن العب لعبتهم
هل سوف يكون هذا بغيظ ؟
ان اللعبه هى التظاهر ..كما تعلمى ؟
انها مثل المرور فى حركات
الحياه بدون حياه
و لكن ماذا بخصوص المدرسه ؟
المدرسه فيها ناس
يخبروكى ما هى الحياه
ولا تكتشفها بنفسك أبدا
نعم ..ولكن الاطفال يجب عليهم الذهاب الى المدرسه
لماذا ؟
حسنا ..لذا والدكى علمك
الجميع ليس لديهم
اب مثل والدكى
الجميع لا يستطيعوا ان يكونوا مثلك
إذا استمعت لهم
سوف أصبح مثلهم
ألعنه ..أنكى تظلى تقولى هم
كأن الجميع يريد ان ينال منكى
ربما هم يريدون
حسنا .. يجب عليكى ان تثقى فى أحد
ماريو
هيا
هيا ..يا ماريو ..ماريو
هل أنته بخير ؟
لقد حضرت الحمام
لك فوق
ألو ؟
مستر هيلت ؟
مستر هيلت ..انا أعرف انه أنت
لأن الجميع فى مباراة
كرة القدم هذا المساء
انا يجب ان أحزرك ان البوليس
يحرص منزلنا
فى هذا الوقت بالذات ..مستر هيلت
لقد وجدت زوج
من بجامات والدك
انه ملائم جدا
تعال، أنت تَرتعشُ.
إجلس
من الذى إتصل ؟
لا أحد
رين ..من الذى إتصل ؟
حسنا ..مهما كان من أتصل
لم يترك أسمه
هل كان هيلت ؟
نعم
هذا الغريب الأطوار
انته مثل الثلج
هيا
هل هذا أفضل ؟
نعم
انه اليل فعلا
ماريو
إذا أردت
استطيع ان أدخل الفراش معك
هل هذا أفضل ؟
نعم
ماريو ؟
انا أعرف ما سوف تسألى
هل فعلت  ؟
مئات المرات
هل يتوقعوا عودتك
للمنزل للعشاء ؟
هل سوف يكون هناك مشكله
إذا لم تذهب ؟
انا أقصد ..اذا أبواك أكتشفوا
موضوعنا ؟
عمك رون يعرف
أنظرى ..رين سوف يريدوا
معرفت كل شئ عنك
كل شئ
وانا لست جيد فى
الكذب مثلك
خذ هذا ..أنه لأبى
مثل ما والدك قال فى الخطاب
منذ متى يتركون الاطفال
يفعلوا ما يريدون ؟
أرجع بعد العشاء
سوف أحاول
من ؟
رون ميجليروتى
انا فقط أعمل
إتصال ليله السبت
نعم تفضل
هل انتى بخير ؟
بخير
كيف حالك ؟
جيد شكرا لك
هل لى ان أحضر لك أى شئ ؟
لا  . لا انا لا أستطيع البقاء فعلا
رفيقتك تنتظرك ؟
أسفه ..هل صوتى يجعلنى
مثل المتحزلقه ..أليس كذلك ؟
انتى لوحدك .أليس كذلك ؟
ابى هنا
رين ..أنا لا أصدق ما
تخبرينى به عن والدك
لا ؟
لا ..لا انتى سوف تخبرينى
انه هناك يعمل ..أليس كذلك ؟
لقد كان يفعل هذا المساء ..يترجم
إذن هو كان يعمل .. والان لا يعمل ؟
هذا هو ..أليس كذلك ؟
لا ..انه يرتاح فوق
لقد جأت هنا ثلاث مرات
وفى كل مره لاحظت
كم انتى جيده فى إختيار الكلام
طريقة كلامك
حظره جدا
انتى حظره جدا
انت لا تصدق انه فوق ..إذن ؟
لا
حسنا
أبى
سوف ينزل خلال دقيقه
نعم .. بالطبع
انظر ..انا أفهم ..لأنى لم
أكن أخبرك بالحقيقه كل الوقت
لأن أبى رجل بصحه غير جيده
ربما انته لا تفهم
عن الشعراء
إدجار ألان بو كان مدمن مخدرات
ديلان تومس كان يشرب الى ان مات
سيلفيا بليث قتلت نفسها
رين ..اننا نتحدث عن والدك
نعم ..حسنا
أحيانا أبى يذهب الى
غرفته ويغلق على نفسه
انه يحتفظ بشئ ما
فى درج مكتبه
لا أعلم ما هو
ولكنى أعرف
عندما يغلق بابه
لا يرغب فى  ان أرى
ما يصبح عليه
قد يبدوا هذا غبيا
ولكنك لا تعرف أبى
نعم ..رين ..ما هناك ؟
أبى ..أحب ان تقابل
الضابط ميجليوريتى
انته تعرف ..الشخص الذى حدثتك عنه
مساء الخير سيدى
أسف على أزعاجك
نعم ..هذا حسنا
انا الذى يجب ان يعتذر
اعترف اننى متعب قليلا
إذن كيف لإبنتى وانا ان نساعدك ؟
لا ..لا توجد مشاكل
رين ..أدخلى الأستوديو الخاص بى
وأحضرى أحد كتبى ..هلا فعلتى ؟
وقلم من فضلك
رين أخبرتنى اننا وعدناك
بنسخه موقعه
إذا تفضلت
ان تتهجى ميجليوريتى
رون سوف يكون أفضل
نعم رون ..حسنا ..تفضل
رون من ليستر
حسنا كان فعلا لطيف
ان أقابلك سيدى
نعم انه شرف لى تصبح على خير
تصبح على خير
أراكى فيما بعد رين
أعتقد انى مدين لك بإعتزار ؟
لا يوجد شئ ..لا تقلق بخصوص هذا
تصبح على خير
اتمنى ان تستمتع بالكتاب
شكرا
كنت عظيما
صوتك كان عميق جدا
نعم
نعم انه هذا البرد اللعين
كيف تتهجى ميجليوريتى ؟
كيف لى أن أعرف
إذا كنت  سوف تعود ؟
كنت سوف اعود على اى حال
تمنيت ان تفعل
أتتذكر؟ لقد قلت
اننى لا أثق فى أحد
أتعرفى ..كان يجب ان نخبر
عمى رون ماذا كان يقاطع
الرجل المهذب لا يقول أبدا
حسنا ..ربما فى إنجلترا لا يفعلون
ولكن هنا لا يكفون
عن التحدث بخصوص هذا
أراهن ان نصف ..حسنا اللعنه
أغلب فريق الكره
كل ما فعلوه
هو التحدث بخصوص هذا
أتعرفى ..لن أخر أحد
أتعرفى ..يجب علينا
ان نثق فى بعضنا
لان أغلب الناس
لم يمروا بما مررنا به
ولا حتى فى أغلب حياتهم
لن يعرف أحد عنا
لم أكن أعرف كم
انا بحاجه إليك
ألم تعتقى ربما
انى العب لعبتك ؟
لأنك تريد هذا ؟
لا ..لإننى أحبك
شكرا
سوف تأخدين البرد منى
لا أهتم
أتعرف .. عندما أخبرتك
اننى لا أهتم ان أكون وحيده ..انا كذبت
لا ترحل مطلقا ..حسنا ؟
بكل هذا الجليد
أنه وقت جيد لرؤيت
إذا كنتى ووالدكى
لديكم اى زوار
انا أحب قصص المحقيقين
هل تقرأ أجاثا كريستى ؟
كل ألغازها
تحدث فى أماكن
فى أجمل
الريف الأنجليزى القديم
هل ترى هذه ؟
أثار أقدام ..انها لى ولوالدى
على ما أعتقد
انها غير واضحه
بما أنك هنا
هلا ساعتنى ؟
أتعرفى .انا لا
أستطيع ان أفهمك أبدا
انكى لم تسألينى
حتى عن ماريو
ماذا عنه ؟
أنه فى المستشفى
إلتهاب رئوى
ما مدى السوء ؟
بدون المضادات الحيويه
كان قد مات
انا يحب ان أراه
هل تستطيعى الذهاب الأن ؟
هل رأيته ؟
نعم
لقد كان يهذى
ويتحدث بصوت عالى
عنكما أنتم الأثنان
نعم ؟
يقول كم هو يحبك
ماريو
ماريو ؟
ماريو ..أنا أحبك
أبى عمل حساب كل شئ
كيف أعيش
ماذا أفعل
ولكن هذا لا ينفع
هذا لا ينفع بدونك
لقد كان مخطئ
لا
ماريو
اى شئ من أجعل خدعه
انته لم تكن مريض أبدا
أخرج من هنا
خدعه أن مقايضه
مستر هيلت ..إذا انصرفت الأن
لن أقول كلمه ..حسنا ؟
تتصلى بالشرطه ؟ لا ؟
لما لا تنادى والدك ؟
أقل ما يجب ان تفعليه ان تعرضى
على كوب شاى بعد ما لبست كل هذا
إذا أتى أحد
طبيعى سوف يعتقدوا
اننى صديقك الصغير ..ألا تعتقدى ؟
انا حتى أعرج
الضابط ميجليوريتى
سوف يأتى
الضابط ميجليوريتى فى يانصيبه الغبى
انه فظيع وقذر تحت هنا
فى البدروم
لم يكن لدى فكره عما قد أجده
بالتأكيد ليس برطمانات الجيلى الغبيه هذه
سوف أريكى ماذا وجدت
إذا منتى مهتمه
دبوس شعر
لَيسَ لك، مع ذلك. لا.
انتى لا تلبسى دبابيس شعر
فى هذا الشعر الجميل
قد تكون هنا منذ سنوات
لا  إنها ليست صدئه
بالإضافه ..ان مازالت رائحتها
رائحة العطر
الذى أعطيته لوالدتى
فى عيد الميلاد السنه الفائته
شئ أخر
وظفر أحمر ناصع محطم
ماذا تقولى ؟
انا أتسائل لمن يخص هذا ؟
انه ليس اللون المفضل لأمى أبدا
ليس على قول ما قد
تخرج به الشرطه من هناك تحت
اوفى الخارج فى الحديقه
على الإقل يجب ان أشكركى
من أجل إحضار البانتلى
مره أخرى الى المكتب ..مع ذلك
ماذا تقصد ؟
انتى تعرفى ما أقصد
كان يجب على ان أتصل بصانع أقفال
هل عندكى فكره اين المفاتيح قد تكون ؟
ربما فى هذه السلسله
التى حول عنقق الجميل
أين أنتى ذاهبه ؟
لقد قلت انك تريد بعض الشاى
هناك بعض التفاصيل
مازالت يجب ان تعرف ..طبعا
لا تقلقى
سوف استمتع فى أستنتاحهم
فى ليلى شتائنا الطويله معا
الضابط ميجليوريتى
ماذا ؟ حقا ؟
هذا عظيم
لا . لا ليس الأن
سوف أرتب هذا
حسنا ..شكرا
القاعده رقم واحد .. لا أسرار
لقد فزت
بديك عيد الشكر الغبى
مبروك
وأخبرتيه بألا يحضره
حكيم جدا
أتعرفى
لا يوجد سبب فى ان لا تستمرى
فى العيش بالطريقه التى انتى فيها
الأن فقط ..طبعا
سوف نصبح اصدقاء ..انا وأنتى
نحن الاثنان فقط ..نعم ؟
نستطيع ان نصبح
أصدقاء جيدين جدا
اعجبتنى الطريقه التى تعاملتى بها
فى التلفون
انتى ذكيه
انتى مبدعه وداهيه
بارد جدا أسفل النار
انتى تعرفى كيف تتعايشى ..ألستى كذلك ؟
اعتقد اننى فعلت
ماذا بخصوص ماريو ؟
انه فى المستشفى
هو يعلم بكل شئ
ربما سوف يموت
الدكتور قال لا
انه لا يهم فعلا ..
أنه شريك
مستر هيلت ؟
نعم عزيزتى
هل سوف تخبر زوجتك ؟
ماذا ؟
حسنا ..من المفترض ان تدعينى أهتم
بهذا .حسنا ؟
ان النار تشتعل
انه لطيف ومريح الأن ..أليس كذلك ؟
الى ماذا نستمع ؟
شوبان ..كونشيرتو البيانو واحد
نعم
انه جميل
تريد لبن ؟
نعم رجاءا ؟
شكرا
هل تريد بعض الشاى
واحده فقط من فضلك
سوف اتوقع منكى ان تتذكرى هذا
ان هذا سهل ..انه نفس ما أخذه
لا شئ لطيف مثل
كوب من الشاى الساخن ..هل يو جد ؟
لا
هل يوجد شئ عزيزتى ؟
لماذا لا تشربى شايك ؟
انا أنتظرك ..انته الضيف
انتى وضعتى لبن أكثر فى شايك
هل فعلت ؟
فى الواقع .. هذه الطريقه
التى أفضلها فى الشاى الخاص بى
انا أفضل شايك
أنظرى إلى عندما أتحدث إليكى
أريد شايك
يعطينا أحساس أكثر بالمشاركه
الا توافقى؟
السيدات أولا
لا..أنتظرى
هل هو طيب ؟
مزبوط جدا
انتى تعلمى لما بدلت الأكواب
أليس كذلك ؟
لا
فكرى
نوع من الإختبار؟
فقط لتتذكرى
لا لخدعك الصغيره
ان الشاى طعمه كاللوز
لا بد انه بسكويت اللوز
نعم
أعذرْني
يجب ان ترى الطريقه التى النار
تضئ بها شعرك
كله أصفر و مذهب
شعر جميل
تمت الترجمه بواسطه
-\\ LeDon //-
تعديل التوقيت
OzOz